Создать свой класс Range (числовой диапазон). В нём:
1. Объявить два вещественных поля from , to
2. Описать конструктор, при помощи которого заполняются поля from , to
3. Функция для вычисления длины интервала
4. Создать метод isInside, который принимает вещественное число и возвращает boolean – результат

Доработать класс Range(числовой диапазон).
• Написать методы:
• Вычисление длины интервала
• Получение интервала-пересечения двух интервалов. Если пересечения нет, выдать null. Если есть, то выдать новый диапазон с соответствующими концами
• Получение объединения двух интервалов. Может получиться 1 или 2 отдельных куска
• Получение разности двух интервалов. Может получиться 1 или 2 отдельных куска

• В операциях где может получиться 2 куска выдавайте массив объектов Range
• Операции пересечения, объединения и разности по смыслу такие же как для множеств, см. литературу по множествам
• Разность нужна несимметричная из первого интервала вычитаем второй